CURSO INTENSIVO DE AMOR
Chi-yeol, una cosa más.
Chi-yeol.
¿Y hoy?
¿De verdad viniste por Hae-e?
¿Es la única razón por la que estás aquí?
¿O…?
¿O es porque…?
Hola, señor Choi.
Soy la madre de Su-a,
alumna de Atención Total.
En Mamacielo.net…
¡Dios mío!
¿Qué diablos?
- Espera un segundo.
- Esto es malo.
¿Crees que saben todo?
Pero ¿cómo?
Mantuve la boca cerrada.
Solo se lo dije a Yeong-ju.
Me estás lastimando.
Lo siento, no me di cuenta.
¿Qué hacemos, Chi-yeol?
Quédate aquí, Haeng-seon.
Yo lo resolveré.
¿Cuál es tu plan exactamente? ¡Chi-yeol!
¡Chi-yeol!
- ¿Qué pasa, mamá?
- Dios.
¿Qué pasó?
Bueno…
No es nada. Vuelve adentro, Hae-e.
Tranquila. Entra.
Volvió.
Pensé que tendríamos que esperar
aquí toda la noche.
Vamos. No pasó ni un minuto.
¿No cree que está siendo
un poco impaciente, madre de Su-a?
Tal vez, pero por una buena razón.
Vino a darle clases a Hae-e, ¿cierto?
Ya lo sabemos todo,
así que no intente escabullirse.
Así es.
- Dios mío.
- Pero ¿es un problema?
Quiero decir…
Sí, lo es.
Por supuesto, es un problema muy grave.
Está mal en muchos aspectos.
Bien, síganme.
Espere. ¿Adónde vamos?
Hablaremos en mi oficina.
Parece que todas tienen mucho que decirme.
Hace frío. Podríamos resfriarnos.
- No, estamos bien.
- Yo no.
No puedo dañarme la voz.
¿Usted se hará responsable si me resfrío?
Vamos.
Dios mío.
Sí que se cuida mucho.
- Vamos. Sigámoslo.
- Cielos.
Un momento.
¿A dónde van?
¿Por qué no contesta?
Quiero decir…
¿Qué está pasando aquí?
Así es.
Le estoy dando clases.
Le enseño a Hae-e en privado.
¿Cómo es tan descarado?
Tiene un contrato
de exclusividad con El Orgullo.
Además, ¿esto es legal?
- ¿Notificó al Ministerio de Educación?
- No, no hay razón para hacerlo.
Le doy clases gratis.
¿"Gratis"? ¿Por qué?
Señoras,
creo que se pasaron de la raya.
¿Me arrestarán?
Me sentí mal cuando echaron
a una alumna injustamente,
así que le ofrecí
darle clases particulares.
Saben que doy entrevistas
sobre admisiones universitarias.
Me esfuerzo por contribuir a la sociedad.
Además, le enseño después del trabajo,
en mi tiempo libre.
¿Por qué debería avergonzarme?
¿Y el material de clase?
¿Sabe cuánto pagamos
por el programa Atención Total?
Todo el material me pertenece a mí,
no al programa.
Tengo todos los derechos de autor.
Bueno, está bien.
Pero ¿ofrece darle clases particulares
a cada alumno que maltratan?
Dijo que usted le ofreció
darle clases particulares.
Acerca de eso…
¡Esperen!
Yo le pedí que lo hiciera.
Yo le rogué que le diera clases a Hae-e.
Hasta armé un escándalo.
- Disculpa.
- Señoras,
entiendo que estén enojadas,
pero dirijan su ira hacia mí.
Yo lo arrastré a esto.
Cuando echaron a Hae-e,
- perdí la cabeza por completo y…
- Un momento.
- Debemos hablar.
- Yo…
- ¿Qué dijo?
- Dios mío.
- ¿Qué acaba de decir?
- Esperen.
- ¿Qué fue eso?
- Cielos.
- Espera…
- Dong-hui.
Diles que se vayan. Ya terminamos.
¡Espera! Aún no terminamos.
Nosotros…
¿Qué haces, Chi-yeol?
- Este es el baño de hombres.
- No, aquí no.
Espera.
Quiero decir, ¿qué haces aquí?
Te dije que te quedaras.
Iba a resolverlo yo.
¿Cómo iba a quedarme
sabiendo que estarías en problemas?
¿Viniste a rescatarme?
¿Creíste que dejaría que me pisotearan?
¿Por qué les mentirías y te sacrificarías?
Yo puedo encargarme de esto.
Aun así…
Tienes tendencia a intentar arreglar todo.
Deja de ser así.
No solo te está afectando a ti,
sino a los que te rodean.
¿Por qué dices eso?
Te metiste en problemas
por mi culpa, así que…
¡Y ahora tengo más problemas!
Mira lo que hiciste. ¿Qué es esto?
Esto se ve muy raro.
Quiero decir,
tú hiciste que se viera raro.
Qué trabajo en equipo hicimos.
En fin, escabullámonos
antes de que nos encuentren.
¿Cómo? No lo dejarán pasar.
- No lo sé. Estoy pensando.
- ¿Por qué ese tono?
Es que yo siempre atacaba.
La defensa no es mi fuerte.
Juego en equipo.
¿No lo conoces?
Apuesto a que te sacaban
muchas tarjetas rojas.
Estoy seguro.
- Vamos.
- ¿Qué significa…?
¿Cómo lo supo?
Qué molesto.
CAPÍTULO 9: EL EFECTO MARIPOSA
DE NUESTRA RELACIÓN
EPISODIO 9
No puedo creer lo descarado
que es Chi-yeol.
¿Cómo puede acusarnos
de hacer un escándalo por nada?
No lo vimos venir, ¿verdad?
¡Su-hui!
¡Ahí estás! Hola.
Quiero decir…
¿Qué diablos está pasando?
¿Choi Chi-yeol le está dando
clases particulares a Hae-e?
¿Quién te lo dijo?
Bueno, le escribí a la mamá de Ha-jeong
para preguntarle algo…
Eso no es importante. ¿Y qué hiciste?
¿Lo hablaste con él?
¿Qué hará?
¿Va a renunciar?
No.
Pero, verás,
después de oír lo que dijo,
empiezo a dudar.
¿Y qué si a él no le parece un problema?
A nosotras sí nos parece un problema.
- Denme un segundo.
- ¿Qué?
Hablaré con el director.
- Oye.
- Ya vuelvo.
- ¿Qué?
- Oye, espera.
Se volvió loca.
Tengo un mal presentimiento.
¿Dónde está Seo-jin?
Nos vendría bien su inteligencia.
DEPARTAMENTOS IMPERIALES
Lee Hui-jae,
¿dónde diablos estabas?
¡Hui-jae!
Hui-jae.
Abre la puerta.
¡Hui-jae!
Hay que ser oportuno en una situación así.
Debí callarlas
y arreglar las cosas ahí mismo.
Pero ¿cómo se enteraron las madres?
Jin I-sang.
CHOI CHI-YEOL, EL IMBÉCIL
PARA MATEMÁTICA, CHOI CHI-YEOL
Dong-hui, intenta contactar a Jin I-sang.
Está ignorando mis llamadas.
- Hola.
- Chi-yeol…
- Si contesta, pásamelo.
Lo que intento decir
es que el director está aquí.
Oye, deja de preocuparte.
Chi-yeol dijo que no era un problema.
Aun así,
dudo que esas mujeres lo dejen pasar.
Aún no lo sabes.
Y ninguno de los dos hizo nada malo.
Él solo le dio
clases particulares a una alumna.
¿A qué le temes tanto?
No falsificaste dinero
ni contrabandeaste nada.
Solo le ha dado
clases particulares a Hae-e.
Eso es lo que esas madres no soportan.
¿Por qué harían tanto escándalo por nada?
Por otro lado,
cuando trabajaba en una piscina,
los alumnos hacían un gran escándalo
si el instructor de natación le prestaba
un poco más de atención a alguno.
Supongo que son más sensibles
porque tiene que ver con sus hijos.
Y es el profesor estrella, Choi Chi-yeol.
Ya tomé una decisión.
Debemos suspender las clases.
Iré al grano.
Deja de darle clases.
Como ya dije,
le doy clases gratis,
así que no hay problemas legales.
No es por los problemas legales.
¿Por qué enseñarías en privado?
No tiene sentido.
Quedé perplejo
después de la llamada de anoche.
Deja de darle clases ya mismo,
o las mamás te boicotearán.
¿Me boicotearán?
Es una amenaza.
Quieren que sus hijos
reciban toda tu atención
y sean los únicos
que se beneficien de ese material.
Cielos, no puedo creer a esas mujeres.
No solo opinan
sobre quién participa del programa,
también sobre qué hace el profesor
en su tiempo libre.
¿Cuál es la verdadera razón
por la que se enojaron?
¿Porque le doy clases a una alumna
que fue echada del programa injustamente?
¿O porque sacó la mejor nota
en el examen de práctica de septiembre?
¿Qué? ¿Sacó la mejor nota?
Que me boicoteen.
- Sácame del programa.
- Espera. No seas tan…
Es lo que quieren, no tengo opción.
- Chi-yeol.
- Vete. Tengo clase.
Espera, Chi-yeol.
- Adiós.
- No hemos terminado…
¿Hola?
Chi-yeol,
lo he estado pensando,
deberías dejar de darle clases…
¿Tú también me estás boicoteando?
No, no puedo hacer eso.
Nos vemos luego.
¿Por qué está tan agresivo desde ayer?
Después de ser amable conmigo
y confundirme un poco.
Haeng-seon, debemos entregar
20 loncheras en el edificio Hanseong.
Entendido.
Es mentira que dejarás
el programa Atención Total, ¿cierto?
No lo sé.
Pero estoy muy enojado por esto.
¿Qué tiene de malo lo que hice
para que me ataquen así?
Solo le di clases a una alumna.
Sabes cómo son los padres en esta área.
Sí. Eso es lo que más me molesta.
Son muy autoritarios y egoístas.
Si me ofreciera
a darles clases a sus hijos ahora,
harían fila con bolsas de dinero.
Por supuesto.
Esa es la cuestión aquí.
Están dispuestos a violar la ley
por el bien de sus hijos,
pero evitarán por todos los medios
que otro chico reciba un trato especial.
Dios.
¿Todas las madres se enteraron
de que el Sr. Choi te da clases?
Pero mi mamá no dijo nada.
¿Y ahora qué?
No lo sé.
El señor Choi dice que no hay problema,
pero estoy nerviosa.
Parece la calma antes de la tormenta.
¡Hae-e!
¿Es verdad?
¿De verdad el señor Choi te da clases?
Mi mamá dice que sí,
pero no es verdad, ¿no?
Está equivocada, ¿no?
Dan-ji,
es verdad que le está dando clases, pero…
Así que de verdad le está dando clases,
¿y tú lo sabías, Sun-jae?
Cielos.
Otra vez me dejaron afuera. ¿Cierto?
- Dan-ji.
Está bien.
Los dos son inteligentes, maduros
y se entienden.
Con razón me dejaron afuera.
¿Y si hablo de más?
¿Verdad?
Dan-ji.
¿En serio?
¿El señor Choi quiere renunciar
al programa Atención Total?
Eso es lo que dice,
pero, como está un poco sensible ahora…
Está bien, entiendo.
Lo pensaré y lo llamaré.
Adiós.
¿Qué le pasa a Choi Chi-yeol?
No se echará atrás. No lo vi venir.
Lo hiciste enojar.
No sirve amenazar a gente orgullosa.
Aun así, esto es inaceptable.
El programa Atención Total
es el eje central de su carrera.
Pero ¿lo echará por la borda
solo por Nam Hae-e?
¿Se volvió loco o qué?
Tal vez sí,
a menos que le guste la mamá de esa chica.
¿De qué hablas?
Su esposo está en el exterior,
pero igual está casada.
¿Qué tan ingenua eres?
Eso no importa en cuestiones de amor.
Si estás enamorado, te vuelves loco.
Cielos, el señor Jang no deja
de molestarme para que le preste dinero.
Ya vuelvo.
Aun así, ¿qué vería Choi Chi-yeol
en alguien como ella?
¿No es Haeng-seon?
- ¿Dónde?
- Por allí.
Tienes razón.
¿Qué hace aquí?
No puede ser.
Dios mío.
Un momento.
Hola, Mi-ok.
¿Recuerdas a la tarotista que vive
en el mismo edificio que el Sr. Choi?
¿Puedes pedirle un favor?
No debería mostrarle esto a nadie.
Me haré responsable.
Me conoces, ¿cierto?
Soy la representante del edificio 102.
Y ella es mi amiga.
Lo siento,
pero es una emergencia.
Reprodúcelo un segundo y nos iremos.
No estamos haciendo nada turbio.
Solo intentamos hacer lo correcto.
Aun así, yo no debería hacer esto.
Páusalo.
Esta mujer.
Es Haeng-seon, ¿cierto?
Sí, es ella.
Dios mío. Es ella.
Dios mío.
Y obviamente no era su primera vez aquí.
Mira cómo ingresa la contraseña.
Dios mío.
¿Podemos ver el video del día siguiente?
Vino otra vez.
Ha estado viniendo casi todos los días.
¿Qué lleva?
¿Le ha estado llevando guarniciones?
Y los recipientes son
diferentes a los comunes de ella.
Esto es increíble.
Al fin todo tiene sentido.
Antes, no veía ninguna razón por la
que Choi Chi-yeol le enseñaría a Hae-e.
Pero esta es la razón.
Tienen una aventura.
¡Dios mío!
¿Cómo puede ser?
¿Dices que Haeng-seon trabajaba en la cama
para que él le enseñara a Hae-e?
Es el escándalo del siglo.
Ahora que lo sabemos, no hay vuelta atrás.
Mientras x se acerca a menos tres,
el denominador se acerca a cero.
Como hay un límite,
el numerador también se acerca a cero.
Disculpe, señor Choi.
¿Sí?
Ayer…
Solo acepto
preguntas relacionadas con matemática.
Se acercan los parciales.
La fórmula de arriba,
x al cuadrado más ax más b…
Chi-yeol.
¿Cómo te fue?
¿Dijeron algo en la academia?
No.
Así que no te preocupes,
y ayuda a Hae-e a prepararse
para los exámenes.
Debe estar presionada
después de sobresalir en el de septiembre.
Casi lo olvido. Toma esto.
Tienes los ojos rojos,
supuse que no pudiste dormir anoche.
Es té de crisantemo.
Bébelo caliente antes de dormir.
Gracias.
Y…
No importa.
Ve.
Adiós. Voy a entrar.
Claro, quiere lo mejor para su hija,
pero hay límites
que no se deberían cruzar.
¿Quién diría
que tenía un as bajo la manga?
¿Quieren conocer a Suaimdang?
Adelante.
ACADEMIA EL ORGULLO
DIRECTOR KANG JUN-SANG
MAMACIELO.NET
POR SUAIMDANG
¿Qué?
MAMÁ HACE FAVORES SEXUALES A CAMBIO
DE CLASES DE PROFESOR ESTRELLA
¿Qué es esto?
- Dios.
- Hola.
Soy Suaimdang.
Siento compartir esta noticia perturbadora
con todos ustedes.
Un profesor estrella de matemática,
seducido por cierta dueña
de una tienda de guarniciones,
le ha ofrecido
clases particulares a su hija.
Parece que su esposo
tiene un negocio en el exterior.
Imaginen lo impactado que estará
cuando se entere.
De hecho, la noticia nos impacta a todos.
Además de estar decepcionada
del profesor estrella,
tengo una pregunta
para la mujer que se vendió por su hija.
SI FUERA SU HIJA, CORTARÍA LAZOS
¿De verdad esto es amor de madre?
MÁS BIEN UN INFIEL ESTRELLA
SU ESPOSO DEBE ESTAR DEVASTADO
¿SE VENDIÓ POR LA EDUCACIÓN DE SU HIJA?
PAGARÁ POR ELLO
BOICOTEARÉ LA TIENDA
Es Choi Chi-yeol, ¿verdad?
Estoy muy decepcionada.
¿Cómo pudo pasar esto?
SI NO, NO PODRÍA PAGARLE
¿SE ENAMORÓ DE UNA CAZAFORTUNAS?
CONOZCO LA TIENDA. ¡QUÉ ASCO!
¿UN ESCÁNDALO DE INFIDELIDAD?
INCREÍBLE
Haeng-seon, hay un problema.
Ven a ver esto.
¿Qué pasó?
¿Qué es esto?
Dios mío.
Fui a comprar un café,
y un grupo de mujeres parecía
estar chismeando sobre nuestra tienda,
así que me dio curiosidad y…
Increíble.
Maldición.
¿Qué? ¿Qué vas a hacer?
Si quiere pelear, pelearé.
Haeng-seon, solo háblalo.
Sin violencia, ¿sí?
Todas las comunidades en línea
están explotando,
y los streamers lo llaman
el escándalo del siglo.
Tu nombre es la palabra más buscada,
y los padres no paran de llamar.
El director me llamó 11 veces
porque no contestabas.
Maldición.
Escándalo del profesor estrella,
un cuerno.
Es todo mentira.
Nuestro equipo legal lo investigó.
Como en la publicación
no se revela tu identidad,
y fue escrita por una influente,
nos aconsejaron actuar con cuidado.
Influente, mi trasero.
Diles que consideren
todas las acciones legales posibles.
Asegúrate de que no se corra más la voz,
y borra todo comentario
que especifique cualquier identidad.
Cielos.
¿"Se vendió por su hija"?
Eso es muy bajo.
¿Dónde está su sororidad?
Pero el equipo legal está aliviado
porque las críticas se dirigen
mayormente a Haeng-seon y no a ti…
¿Eso es un alivio?
¿Lo es?
¿Cómo pudieron decir…?
Sabes lo que quisieron decir.
Estás exagerando.
¿Es porque es la hija de tu salvadora?
Yo estoy acostumbrado a situaciones así.
Pero ¿ella?
¿Qué?
Dios mío.
Me asustaste.
¿Dónde están tus modales?
Me estás asustando.
¿Mis modales?
Sabía que eras una persona desagradable,
pero te pasaste de la raya con esto.
¿Debo tener modales
tras tu publicación infundada?
¿Cómo que "infundada"?
Solo escribí lo que vi.
Has estado frecuentando su casa.
Sí, así es.
Pero no es lo que piensas.
He estado entregando loncheras.
Las he hecho
a cambio de que le enseñe a Hae-e.
¿Así es como lo tienes comiendo
de tu mano?
¿Quién creería eso en esta situación?
Muévete. Debo irme.
- Escucha.
- ¿Qué haces?
Aún no terminé.
- Muévete.
- Espera.
Que te muevas.
- Suéltame.
- Dios.
- No he terminado…
¡Dije que me soltaras!
Hola, Chi-yeol.
¿Viste lo que escribió Suaimdang?
Sí, vine a su casa a enfrentarla,
pero se fue.
Eso no funcionará.
Debe estar dispuesta a ir a muerte.
Escucha. ¿Qué tal
si publico una explicación?
Que te he estado entregando loncheras.
No, no hagas nada por ahora.
Es muy probable que sea contraproducente,
además, así revelarías tu identidad.
Tú y Hae-e deberían alejarse
de las redes sociales por ahora.
Aun así, esto no tiene sentido.
También te está causando muchos…
Por favor.
Haz lo que te digo solo esta vez.
Estaré en contacto.
Dios, esa maldita…
CHOI CHI-YEOL, AMANTE DE TENDERA
Dios.
Oye.
Ayúdame con esto.
¿Qué pasa con el coreano antiguo?
No entiendo ni una palabra.
Me parece otro idioma.
Oye.
Oye, Hae-e.
Ayúdame con esto.
Lo siento. Después.
¿Adónde vas?
¿Después cuándo?
¡Oye, Hae-e!
Yo te ayudaré. ¿Qué es esto?
Poesía de Goryeo.
¿Le pasó algo?
¿Qué le pasa?
Concéntrate.
Hola, señor.
- Hola, señor.
¿Viste lo que escribió Suaimdang?
En Mamacielo.net.
¿Vieron?
No llores. ¿Estás bien?
EL ORGULLO
Hace mucho frío aquí.
Bajemos el aire acondicionado.
El aire acondicionado quedará al máximo
por su pasión por el aprendizaje.
Pregunta número 15.
Es sobre funciones cúbicas.
Aun así,
¿cómo es que no tenemos ni un cliente?
¿Qué tienen que ver nuestras guarniciones
con esa maldita publicación?
Bien, ¡ni siquiera quiero que vengan!
El escándalo del siglo, un cuerno.
Ellos y sus mentes sucias.
Qué cacería de brujas.
Qué interesante giro
de los acontecimientos.
¿Un escándalo de infidelidad?
¿Y me involucra a mí?
Dímelo a mí.
Oye, no te preocupes.
No tienes por qué avergonzarte.
Sé que eres inocente.
Dios también lo sabe.
¿Cómo puede decir que eres infiel
por unas clases particulares?
¡Creí que era una amiga!
Su-hui, Suaimdang o como se llame.
Nunca me cayó bien.
No importa si estaba enojada,
- los chicos son…
- Vino Jae-woo.
- Hola, Jae-woo.
- Hola.
Hola.
¿Por qué no hay clientes?
Nuestro horario de mayor actividad
es de 5 a 6 p. m.
Por eso volví rápido de mi caminata.
Es uno de esos días.
Creo que puedes subir a descansar.
No, me quedaré.
Nunca se sabe
cuándo llegarán los clientes.
Bienvenidos a El mundo del señor Popular.
Soy el señor Popular,
y doy las noticias más rápido que nadie.
Nuestro tema más candente hoy es
la dama que logró seducir
a un profesor estrella.
Con mis habilidades
deductivas inigualables,
me devané los sesos
para averiguar dónde quedaba
su tienda de guarniciones.
Y…
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
…aquí estamos.
Vaya.
Solo para servir al interés público
y sin beneficio personal,
revelaré su identidad.
Cuando llegue a 250 000 espectadores,
les mostraré su cara.
Nadie más puede hacer esto.
Adelante, chicos.
Shiba Inu, gracias por tus 100 000 wones.
Gracias, Kkobi.
Aquí vienen. Adelante.
Llegamos a 250 000 espectadores,
así que aquí vamos.
Hagámoslo.
- APÚRATE
- ENTRA YA
- QUÉ ANSIEDAD
- ¿ES NOKEUN-RO?
- VA A ENTRAR
- SOY SU FAN
- Bienvenido.
Hola.
¿Quién es la dueña?
¿Estás filmando esto?
- ¿Qué…?
- Esperen un segundo.
Me parece que esta señora es la dueña.
No sé qué decir.
¿Qué le ve Chi-yeol?
- ¿Qué haces? ¡Apaga eso!
- ¡Espera!
- ¡Saluda a mis espectadores!
- ¡Apágalo! ¡Fuera!
¿Es cierto el rumor?
¡No, no es cierto! ¡Deja de filmar y vete!
- ¿No es cierto?
- ¡Vete!
- ¿Cuál es tu secreto?
- ¡Basta!
¡Basta!
Esta transmisión en vivo es una locura.
Se dice que la señora es la mamá
de la representante de la clase uno.
- Su mamá tiene una tienda de banchan.
- Así es.
Hablas de Nam Hae-e.
Tienes razón. Debe ser su mamá.
¡Oye, Nam Hae-e!
Tu mamá está en la transmisión
en vivo del señor Popular.
Es ella, ¿no?
Tienes suerte de tener una mamá tan sexi.
Si no, ¿cómo te daría
clases un profesor estrella?
¿Qué?
Ignóralos. Vamos.
¿Quién es este?
¿Estás coqueteando con él?
De tal palo, tal astilla. Impresionante.
¿Se lo pido a mi mamá también?
- Suena bien.
- ¿Verdad?
Cielos, ¿qué diablos?
¿Qué?
Oye,
que tu mamá te enseñe
a cuidar tus palabras.
Madura, ¿quieres?
Oye, ya basta. Muévete.
Oye.
Paremos aquí. Todos están mirando.
¿No te dije que pararas, idiota?
Maldito…
Levántate.
¿Te duele?
¿Sí?
Limpia.
Váyanse.
¿Estás bien?
Olvídalo.
¿Por qué se pelean en un momento así?
Están casi en el último año.
Lee Sun-jae,
tú no eres así.
¿Estás muy estresado?
Vayan a Orientación
y escriban una carta de disculpa.
De una página.
Pongan quién, qué,
cuándo, dónde, por qué y cómo.
¿Entendido?
Sí, señor.
De acuerdo.
Oye.
Supe lo de Hae-e.
Hablo del escándalo del profesor estrella.
Un momento.
Sacó la mejor nota
en el último examen de práctica.
Así que eso fue lo que pasó.
Hizo que el esfuerzo de su mamá
valiera la pena,
pero no sé si merece que la elogien.
- Oye.
- ¿Sí?
¿Seguimos trabajando?
Ya teníamos bastante con el escándalo,
¿ahora una transmisión en vivo?
La gente es muy mala.
Aprovecha la desgracia de los demás
para ganar dinero.
Solo intenta llegar a fin de mes.
¿Defiendes a ese idiota en esta situación?
- Ahora todos saben cómo eres.
- Lo sé, mocosa.
No me lo refriegues.
Jae-woo, ¿estás bien?
Jae-woo.
Cielos.
¡Yeong-ju! Ven a ayudarme.
¡Jae-woo! ¡Oye!
- Sostenlo.
- ¿Qué le pasa?
- ¡Jae-woo!
- Ven aquí.
- Jae-woo.
- Oye.
Sentémoslo aquí.
CARTA DE DISCULPA
EL IMBÉCIL LO "MERESÍA"
¿Qué?
Oye.
Apuesto a que te hará escribir otra.
Además,
"merecía" va con C, no con S.
Gracias, sabelotodo.
Dios, como sea.
Aceptaré el castigo. Me rindo.
¿Qué haces?
Tendré que escribir como un niñito
para que parezca tuya, ¿no?
Y escribiré mal algunas palabras.
Qué fastidio.
Hiciste que mi corazón se detuviera
durante un segundo.
¿Qué dices, demente?
¿Por qué sonríes?
¿Qué diablos?
Escríbela tú. Me enojé.
Vamos, continúa. Eres bueno.
- ¿Te volviste loco?
- No.
Dios.
¿Estás bien?
No parecías tú recién.
Tú deberías haber golpeado a esos idiotas.
O tal vez yo.
¿Para qué nací, Dan-ji?
Mi mera existencia es una molestia.
Tanto para mis amigos
como para mi mamá.
Tonterías.
No te castigues.
No hiciste nada malo.
Pero sí lo hice.
Todo es mi culpa.
Mi mamá no hizo nada malo.
Lo sé.
Le creo.
Gracias.
Perdón…
por lastimarte también.
Olvídalo.
Esta vez me lastimaste mucho.
Si ustedes dos me dejan afuera
en el futuro, no volveré a verlos.
Así que, si hay más secretos,
dímelos ahora.
A veces,
un secreto puede convertirse en un arma.
¿Qué?
¿Hay más secretos o no?
Hola, tía. ¿Qué pasa?
¿Qué?
…el límite de la izquierda
mientras x se acerca a menos uno.
Como nos acercamos por la izquierda,
la respuesta correcta es menos dos.
Es importante distinguir
los límites de la derecha y la izquierda,
cuidado con los gráficos.
Tienen que leerlos correctamente.
- Eso es todo por hoy.
- ¡Tengo una pregunta!
Si es sobre el material,
pregúntales a mis asistentes.
Es una pregunta personal.
¿Qué busca en una mujer?
¿La personalidad importa
más que la apariencia?
¿O tal vez tiene un gusto peculiar?
- ¿Señor Popular?
- Sí.
Tiene bastantes suscriptores
y transmitió en vivo…
¿Así que irrumpió en su tienda?
Entró a la fuerza.
Y las imágenes de Haeng-seon
se están difundiendo en Internet…
¿A dónde vas? ¡Chi-yeol!
Dios mío.
Está cerrado.
¿Dónde está Haeng-seon?
¿No está aquí? No contesta.
Hubo una emergencia.
Deberías irte a casa.
El médico dijo que su corazón estaba bien,
no te preocupes.
Está sedado
y probablemente duerma toda la noche.
No dejes que esa transmisión en vivo
ni nada te afecte.
Todo esto pasará en unos días.
Tía.
¿Por qué me dices "tía" de repente?
Me asustas.
- ¿Qué tal si les digo a todos…?
- Silencio.
Pon la alarma y no te saltes el desayuno.
Tú tampoco, tía.
Otra vez lo mismo, mocosa.
Cierra con llave antes de irte a dormir.
Te llamaré mañana.
ESTUDIAMUCHO.COM
FORO
NUEVA PUBLICACIÓN
Hola.
Soy la hija de la mujer que se rumorea
que sale con el profesor estrella.
No esperamos mucho.
Tengo que confesar algo.
Tengo hambre.
- ¿Comemos tteokbokki?
- ¿Tteokbokki?
También quiero estofado.
¿Hay algún lugar abierto?
Comamos tteokbokki.
Un poco de udon también.
- Claro. ¿Cerca de casa?
- Sí.
- ¿Comemos gimbap también?
- Me parece bien.
Se-na.
Esto queda entre nosotras.
El asunto es…
que mi mamá no es mi verdadera mamá.
En verdad es mi tía.
¿En serio?
Nunca conocí a mi papá.
Mi verdadera mamá
huyó cuando yo tenía cinco años.
Me abandonó.
No tenía idea.
Debe haber sido difícil para ti.
Lloré mucho al principio.
Pero, con el tiempo, me acostumbré.
Mi tía es mi salvadora.
Eres increíble,
Hae-e.
Oí que Nam Hae-e es huérfana.
¿Es cierto?
Se-na me dijo
que su mamá en verdad es su tía.
¿Qué?
¿Ha fingido todo este tiempo?
Tiene dos caras. Debe ser una sociópata.
¡Hae-e!
¿Estabas en el hospital?
¿Cómo está tu mamá?
Tía Yeong-ju.
¿Qué pasa, Hae-e?
¿Qué pasa?
Oí que tu tío está bien.
¿Te afectó la transmisión en vivo?
¿Por qué soy tan egoísta, tía?
Si dijera la verdad,
mamá no sería malinterpretada,
y el señor Choi no sufriría así.
Pero no tengo el coraje.
Me odio.
No digas eso. No es tu culpa.
Es todo culpa de los adultos.
Haz clic ahí.
- ¿Aquí?
- Sí.
Creo que es ella.
Es ella, ¿no?
¿Qué haces aquí?
¿Cómo está? ¿Qué dijo el médico?
Está bien. Parece que tuvo
un ataque de pánico por el estrés.
Ahora está sedado.
- ¿Dónde está Hae-e?
- Acaba de irse a casa.
¿Por qué vienes aquí de la nada?
Deberías tener cuidado en un momento así.
Podrías haberte disfrazado.
Estaba muy preocupado.
¿Cenamos?
¿Comiste?
No sabía qué te gustaría.
Aunque no creo que seas selectiva.
¿Por qué vinimos aquí?
Hay una tienda en el hospital.
La gente podría reconocerte.
Come tranquila en el auto.
Este gimbap triangular está muy rico.
Debo haber tenido hambre.
Nunca como más de dos,
pero no puedo dejar de comerlos.
Come todo.
¿Debería?
Por eso los famosos
tienen citas en sus autos.
Me siento una famosa.
Esto es divertido.
Pero no digo que sea una cita ni nada así.
Solo hacía una comparación.
¿Terminaste? ¿Quieres…?
Dios mío.
Se duerme en cualquier lado.
Qué despreocupada.
Deberías haberme despertado.
Yo…
No suelo entrar en coma alimenticio,
pero ha sido un día ajetreado.
No me quedo dormida siempre
en cualquier lado así.
Soy sorprendentemente sensible, pero…
no puedo creer que me haya desmayado así.
Así que así se ve el río Han de noche.
Hermoso, ¿no?
Siento algo…
por esta mujer.
Chi-yeol.
Bueno…
lamento mencionar esto en esta situación,
pero sobre lo que te pregunté el otro día…
Tengo…
algo que decirte también.
Dejaré
de enseñarle a Hae-e.
¿Cómo?
Dejaré de enseñarle.
Creo que es lo mejor.
Tienes razón.
Probablemente sea lo mejor.
Yo también lo pensé.
Ahora que lo pienso, habrás enfatizado
lo de la confidencialidad
porque lo viste venir.
Pero nunca imaginé esto.
Debí haberlo sabido.
Sí, creo que deberíamos parar aquí.
¿Y las loncheras?
Podría decirle a Jae-woo que te las lleve.
No.
Encontraré otra tienda.
De acuerdo.
Chi-yeol,
gracias por todo.
Gracias por darle una oportunidad a Hae-e.
Y gracias por ser tan paciente
con Jae-woo.
Además, me conmueve
que te hayas asegurado de que comiera hoy.
Qué pena
que nunca podré retribuirte tu bondad.
Pero te deseo lo mejor.
Buena suerte.
Haeng-seon.
Olvidaste esto.
Cierto.
Compraste todo esto para mí.
Se lo daré a Jae-woo cuando despierte.
Cuídate.
Sí, tú también.
Gracias por todo.
PARA MATEMÁTICA, CHOI CHI-YEOL
- Hola.
Hola.
Ya programaron la entrevista.
El lunes, dentro de dos semanas, 6 p. m.
Ya le pidieron al conductor
que no aceptara preguntas
sobre tu escándalo.
De acuerdo.
Necesito un libro de ejercicios de parcial
para la secundaria Woorim.
Pero el curso preparatorio
empieza la próxima semana.
Es para Hae-e.
Dejaré de darle clases.
Tomaste la decisión correcta.
Es lo mejor por ahora.
¿Y el programa Atención Total?
Parece que también se arrepienten.
Para que me quede en el programa,
Suaimdang tendrá
que eliminar su publicación.
Eso podría ser suficiente
para cambiar la situación.
Y tengo otro favor que pedirte.
Es café, pero salud.
Dejé de beber.
- Salud.
Su-hui, eres una estratega increíble.
Me preocupaba mucho
que Choi Chi-yeol no cediera.
A mí también. Al principio no cedía.
Nuestro boicot funcionó.
¡Suaimdang es la reina
de las negociaciones!
¡Deberíamos elegirla
para la Asamblea Nacional!
Buena idea.
No puedo llevarme todo el crédito.
No podría haberlo hecho sin su ayuda.
¿Terminamos?
Entonces, me iré.
Tengo una reunión.
De acuerdo.
- Nos vemos.
- Qué ocupada.
- Vayamos a tomar algo algún día.
- Adiós.
Pareciera que ganó una guerra.
¿Qué dijo?
¿Estoy oyendo cosas?
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
Gracias.
Jae-woo,
deja de asustarnos así, ¿quieres?
Bebe esto.
Te hará bien.
Es muy amargo, así que no me gusta.
Solo bébelo.
Mamá dice
que los remedios buenos son amargos.
- Hae-e.
- ¿Sí?
Bueno…
Hablé con Chi-yeol ayer…
sobre las clases particulares…
¿Sí?
Dios mío.
- Hola.
Estos días deben haber sido
difíciles para ti.
Claro que sí.
Hasta yo estoy agotada
de ver sufrir a mi amiga.
Cierto.
Esto es de parte de Chi-yeol.
Ayudará a Hae-e a prepararse
para sus exámenes parciales.
Ya veo.
Puede que no le sea fácil
mantenerse sola en el nivel uno.
Sugiero que se inscriba
a clases en línea o en otra academia.
- Adiós.
- Gracias.
Adiós.
Haeng-seon, ¿a qué vino eso?
¿Chi-yeol ya no vendrá?
Ve arriba a descansar.
- Toma, Hae-e.
- Gracias.
- Vamos a trabajar.
- De acuerdo. Suban.
Debemos encontrar los tres puntos
más bajos de s subíndice n de menos 49.
Primero…
Ahí está.
Segundo…
Así.
Sigamos.
ESPECIAL DE HOY
TALLOS DE RÁBANO SECO, CABALLA
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
SALÓN DE ESTUDIO
PARA MATEMÁTICA, CHOI CHI-YEOL
EL MILAGRO DE CSAT POR CHOI CHI-YEOL
EMPIEZA EN 30 DÍAS
Hace frío, ¿no?
La temperatura baja
por la mañana y la noche.
Sí, hace bastante frío.
¿Por qué compraste tanto?
Estamos vendiendo poco últimamente.
Las ventas se recuperaron
a la mitad. Algo es algo.
El vaso medio lleno, ¿no?
Por cierto, no ha venido ni una vez.
¿Quién?
¿Quién va a ser? Tu supuesto amante.
Entiendo que deba mantener un perfil bajo,
pero hizo un corte radical.
Dong-hui podría haber retirado
las loncheras.
Seguro encontró otra tienda que le gusta.
Ve a guardar las compras.
Sí, como digas.
¿Busco otra academia para Hae-e?
Se supone que el receso de invierno
antes del último año es importante.
CSAT DE MATEMÁTICA
¿Una "entrevista sobre admisiones"?
¿Qué es eso?
4.º ENTREVISTA SOBRE ADMISIONES
Un momento. Es hoy.
A ver esto.
"Centro de Convenciones ACC.
A las 6 p. m.".
Sal, Haeng-seon.
El dueño de Si-won trajo repollos.
¿Ya?
UNA VEZ MÁS, EL PROFESOR DE MATEMÁTICA
CHOI CHI-YEOL ESTARÁ EN EL PROGRAMA
4.º ENTREVISTA SOBRE ADMISIONES
- Permiso. Permítame…
- Claro.
PROFESOR DE MATEMÁTICA CHOI CHI-YEOL
Hola a todos.
CHOI CHI-YEOL
UN PROFESOR ESTRELLA RESPONDE
Bienvenidos
a la entrevista sobre admisiones.
Soy Han Tae-hwa,
el conductor de esta noche.
Muy bien. Comencemos.
El invitado de hoy es un profesor,
responderá todas nuestras preguntas
y calmará nuestras preocupaciones.
"Para matemática, Choi Chi-yeol".
¡Recibamos al profesor estrella,
Choi Chi-yeol!
Todos te conocen,
pero, por favor, preséntate.
Cuando hablamos de matemática,
es importante buscar las respuestas solos.
Eso desarrolla
la capacidad de pensamiento.
Y es mucho más beneficioso
pasar una hora resolviendo
un solo problema tú mismo
que memorizar
las respuestas a diez problemas.
Ese es el objetivo
y la diversión de estudiar matemática.
Muy bien.
Creo que solo nos queda tiempo
para responder dos preguntas más.
Alguien de adelante esta vez.
La dama vestida de blanco, adelante.
Por favor, pásale el micrófono.
Muy bien.
Hola.
Mi hija está en décimo grado.
Como empieza a prepararse para el CSAT,
elegiremos un profesor para cada materia.
Para Matemática,
nuestra primera opción
obviamente fue usted, señor Choi.
Eso es muy sabio.
Dicho eso, tengo El Orgullo en mente,
e incluso apuntamos
al programa Atención Total.
Pero debo ser muy cuidadosa
con la educación de mi hija.
Seré directa.
Recientemente estuvo involucrado
en un escándalo vergonzoso.
Sin preguntas personales, por favor.
Concentrémonos
en las admisiones universitarias.
Pero igual todos aquí deben saberlo.
¿Por qué no lo explica usted
de una vez por todas
y protege su reputación?
Espera.
¿Por qué debería explicar?
Solo tuvo un buen gesto
con una alumna maltratada.
Si alguien debe explicar,
es esa mujer que se le insinuó.
Los famosos suelen atraer cazafortunas.
¿No lo sabes?
Usa tu sentido común.
¿Por qué el señor Choi haría algo así?
Por su estatus social y todo eso,
está fuera de su alcance…
Por eso no entiendo.
¿Por qué alguien tan conocido como él
la alentaría y le daría falsas esperanzas?
Realmente no lo entiendes.
¿Siquiera leíste la publicación?
Analízalo en contexto.
Él no la alentó.
Ella fue la que avanzó y se le lanzó…
No fue así.
Yo ofrecí darle clases a la alumna.
Y yo era el que sentía algo,
no ella.
Ella solo me trató como a un profesor,
así que es mi culpa.
Nunca la merecí.
Ella es muy bondadosa
y brilla intensamente.
Me enamoré de ella.
Así que cuida tus palabras.
CURSO INTENSIVO DE AMOR
¿Qué dice Choi Chi-yeol?
¿Estaba enamorado de ella?
¡Confiábamos en el señor Choi!
Hasta asumiste la culpa del escándalo.
¿Por qué?
Me gustas.
Tiene el teléfono apagado
y no está en su casa.
Me preguntaba si habías hablado con él.
Sé que no debería sentir nada por ti.
Yo volví a encontrar
la respuesta equivocada.
Lo terminaré.
Debe haberme gustado.
Debe haberme gustado mucho, Yeong-ju.
Subtítulos: Adriana Celeste Silva